Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/biz.po
Languages: ja_jp

source: Organization not specified
ja_jp: 組織未選択

source: Contract not specified
ja_jp: 契約未選択

source: Course not specified
ja_jp: 講座未選択

source: Change Role
ja_jp: 管理対象変更

source: Please select your role.
ja_jp: 管理対象を選択してください。

source: Save Selection
ja_jp: 決定

source: Score Status
ja_jp: スコア状況

source: Playback Status
ja_jp: 動画視聴状況

source: Register User Management
ja_jp: 受講者登録

source: Contract Register Management
ja_jp: 受講者管理

source: User Collective Management
ja_jp: 受講者一括管理

source: Survey Management
ja_jp: アンケート

source: Manager Setting
ja_jp: 管理者設定

source: Welcome E-Mail Management
ja_jp: 登録メール設定

source: Reminder Mail Setting
ja_jp: 督促メール設定

source: Biz
ja_jp: 管理サイト

source: Record Update Datetime
ja_jp: レコード更新日時

source: No records
ja_jp: レコードなし

source: Started
ja_jp: 更新中

source: Download All Students
ja_jp: 全件ダウンロード

source: (HH:MM)
ja_jp: ※視聴時間の表示は「時間：分」です

source: Student Status
ja_jp: 受講ステータス

source: Not Enrolled
ja_jp: 未受講

source: Enrolled
ja_jp: 受講中

source: Unenrolled
ja_jp: 受講取消

source: Disabled
ja_jp: 退会

source: Expired
ja_jp: 受講期間終了

source: Certificate Status
ja_jp: 修了証ステータス

source: Downloadable
ja_jp: 公開済

source: Unpublished
ja_jp: 未公開

source: Enroll Date
ja_jp: 受講登録日

source: Expire Date
ja_jp: 受講期日

source: Certificate Issue Date
ja_jp: 修了証発行日

source: Total Score
ja_jp: 合計スコア

source: Total Playback Time
ja_jp: 総視聴時間

source: Section Playback Time
ja_jp: 合計時間

source: An error has occurred while loading. Please wait a moment and try again.
ja_jp: 読込み中にエラーが発生しました。しばらくたってから再度お試しください。

source: Submit Count
ja_jp: 提出回数

source: Final Judgement
ja_jp: 最終判定

source: Contract List
ja_jp: 契約一覧

source: Contract Name
ja_jp: 契約名

source: Contract Type
ja_jp: 契約形態名

source: Registration method of invitation code
ja_jp: 受講コード登録方法

source: Invitation Code
ja_jp: 受講コード

source: Contractor Organization Name
ja_jp: 契約先組織名

source: Contract Start Date
ja_jp: 契約開始日

source: Contract End Date
ja_jp: 契約終了日

source: Total Unique User Count
ja_jp: 合計ユニークユーザー数

source: Total Course Count
ja_jp: 講座数

source: Created By Name
ja_jp: 作成者名

source: New Contract
ja_jp: 新規作成

source: Contract Detail
ja_jp: 契約詳細

source: Contract Info
ja_jp: 基本情報

source: Contract Detail Info
ja_jp: 講座情報

source: Additional Info
ja_jp: 追加情報

source: Add Contract Detail Info
ja_jp: 新しい講座情報を追加

source: Not found course for Contract Detail Info
ja_jp: 追加できる講座情報がありません

source: Add Additional Info
ja_jp: 新しい追加情報を追加

source: Save Contract
ja_jp: 登録

source: Url code is invalid. Please enter alphanumeric {min_length}-{max_length} characters.
ja_jp: URLコードが不正です。英字で{min_length}～{max_length}文字で入力してください。

source: Url code is duplicated. Please change url code.
ja_jp: URLコードが重複しています。URLコードを変更してください。

source: You need to create an organization first.
ja_jp: 組織を先に作成する必要があります。

source: Invalid contract details.
ja_jp: 講座情報が不正です。再度、入力してください。

source: The new contract has been added.
ja_jp: 新しい契約が追加されました。

source: The contract has been deleted.
ja_jp: 契約が削除されました。

source: The contract changes have been saved.
ja_jp: 契約の内容が変更されました。

source: The contract cannot be deleted, because invitation code has been registered.
ja_jp: 本契約の受講コードを登録したユーザーが存在するため、契約を削除することはできません。

source: The invitation code cannot be changed, because invitation code has been registered.
ja_jp: 本契約の受講コードを登録したユーザーが存在するため、受講コードを変更することはできません。

source: PF Contract
ja_jp: PF契約

source: Owners Contract
ja_jp: オーナー契約

source: Gacco Service Contract
ja_jp: gaccoサービス契約

source: Owner Service Contract
ja_jp: オーナーサービス契約

source: Register by director
ja_jp: 管理者による登録のみ可能

source: Register by user or director
ja_jp: 受講者または管理者による登録が可能

source: The invitation code has been used.
ja_jp: 受講コードが既に使われています。

source: Contract end date is before contract start date.
ja_jp: 契約終了日が契約開始日よりも前です。

source: You can not enter duplicate values in {0}.
ja_jp: {0}には重複した値を入力できません。

source: The survey result can be downloaded as a CSV file. <br/>When you try to open a CSV file as it is in Excel, because that would garbled in the case that contains the Japanese, once you save the file, please re-open it in a text editor that corresponds to the 'UTF-8'.
ja_jp: アンケート結果がCSVファイルでダウンロードできます。<br/>CSVファイルをそのままExcelで開こうとすると、日本語が含まれている場合に文字化けしてしまいますので、一旦ファイルを保存した後、「UTF-8」に対応したテキストエディタで開き直してください。

source: You can download the file of survey results.
ja_jp: アンケート結果がダウンロードできます。

source: Get file of survey result
ja_jp: アンケート結果をダウンロード

source: Organization is not specified.
ja_jp: 組織が選択されていません。

source: Contract is not specified.
ja_jp: 契約が選択されていません。

source: Course is not specified.
ja_jp: 講座が選択されていません。

source: Course Not Specified
ja_jp: 講座未選択

source: Contract Not Specified
ja_jp: 契約未選択

source: Organization Not Specified
ja_jp: 組織未選択

source: Not Authorized
ja_jp: 権限エラー

source: You are not authorized to access this page. Go back to the {link_start}homepage{link_end} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません。 {link_start}ホームページ{link_end} に戻るか、どのページにアクセス出来ないかを{email}でお知らせください。

source: Please be enrolled from the invitation code registration page.
ja_jp: 受講コード登録画面から受講登録してください。

source: Invitation code is required.
ja_jp: 受講コードが必要です。

source: Invitation code is invalid.
ja_jp: 受講コードが無効です。

source: Invitation code is invalid. Please operate again from <a href="{index_url}">here</a>.
ja_jp: 受講コードが無効となりました。<a href="{index_url}">ここから</a>再度操作してください。

source: {display_name} could not be confirmed. Please operate again from <a href="{confirm_url}">here</a>.
ja_jp: {display_name}が確認できませんでした。<a href="{confirm_url}">ここから</a>再度操作してください。

source: {display_name} is required.
ja_jp: {display_name}が必要です。

source: Failed to register the invitation code. Please operate again from <a href="{index_url}">here</a>.
ja_jp: 受講コードの登録に失敗しました。<a href="{index_url}">ここから</a>再度操作してください。

source: Please ask your administrator to register the invitation code.
ja_jp: 本受講コードの登録を管理者へ依頼してください。

source: Please check the course content by entering the invitation code.
ja_jp: 受講コードを入力して受講内容を確認してください

source: To confirm the attendance content.
ja_jp: 受講内容を確認する

source: Already taking code that registration has been completed.
ja_jp: 既に登録が完了している受講コード

source: Input Invitation Code
ja_jp: 受講コード入力

source: Invitation Code:
ja_jp: 受講コード：

source: Confirm Invitation Code
ja_jp: 受講内容確認

source: Please check the contents and register.
ja_jp: 内容をご確認のうえ、登録をお願いします。

source: Confirm Course
ja_jp: 内容を確認する

source: Please enter the information below and register.
ja_jp: 下記の情報を入力し、登録して下さい。

source: Register invitation code
ja_jp: 登録

source: Invitation Code:{invitation_code}({contract_name})
ja_jp: 受講コード：{invitation_code}（{contract_name}）

source: Input Invitation
ja_jp: 未登録

source: Register Invitation
ja_jp: 登録済み

source: Unregister Invitation
ja_jp: 解除済み

source: platformer
ja_jp: プラットフォーマー

source: aggregator
ja_jp: オーナー契約担当者

source: director
ja_jp: ディレクター

source: manager
ja_jp: マネージャー

source: The user does not exist.
ja_jp: 指定されたユーザーは存在しません。

source: The user is not active.
ja_jp: 指定されたユーザーは未アクティベーション状態です。

source: The user is resigned.
ja_jp: 指定されたユーザーは退会済みです。

source: You can not change permissions of yourself.
ja_jp: 自分自身の管理者権限は操作できません。

source: The user have not registered course.
ja_jp: 契約登録済みユーザーの管理者権限しか操作できません。

source: The user already has the same permission.
ja_jp: 指定されたユーザーは既に同じ管理者権限を持っています。

source: The user does not have permission.
ja_jp: 指定されたユーザーは管理者権限を持っていません。

source: Select Organization
ja_jp: 組織を選択

source: Select Manager Permission
ja_jp: 管理者権限を選択

source: Revoke Manager Permission
ja_jp: 管理者権限を削除

source: Revoke
ja_jp: 削除

source: Enter username or email
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレス

source: Organization List
ja_jp: 組織一覧

source: Organization Name
ja_jp: 組織名

source: Organization Code
ja_jp: 組織コード

source: Contract Count
ja_jp: 契約数

source: Manager Count
ja_jp: 管理者数

source: Created Date
ja_jp: 作成日

source: New Organization
ja_jp: 新規作成

source: Organization Detail
ja_jp: 組織詳細

source: Save Organization
ja_jp: 登録

source: The new organization has been added.
ja_jp: 新しい組織が追加されました。

source: The organization has been deleted.
ja_jp: 組織が削除されました。

source: The organization changes have been saved.
ja_jp: 組織の内容が変更されました。

source: The organization cannot be deleted, because it have contracts.
ja_jp: 登録済の契約が存在するため、組織を削除できません。

source: Enrolling Learners
ja_jp: 受講者登録

source: Required only when using member data.
ja_jp: 社員マスタを利用する場合のみ必須

source: Required only when using organization data.
ja_jp: 組織マスタを利用する場合のみ必須

source: Enroll each Learner by a single command-line using comma(,), in the order of [E-mail address], [User name], [Name]. These Items cannot be changed.
ja_jp: 1受講者につき1行で【メールアドレス】,【ユーザー名】,【氏名】の順に区切り文字カンマ（,）で区切って記入ください。

source: Enroll each Learner by a single command-line using comma(,), in the order of [E-mail address], [User name], [Name], [Login code], [Password].<br/>These Items cannot be changed.
ja_jp: 1受講者につき1行で【メールアドレス】,【ユーザー名】,【氏名】,【ログインコード】,【パスワード】の順に区切り文字カンマ（,）で区切って記入ください。

source: ex. username1@domain.com,gaccotarou,gaccoutarou
ja_jp: （例）username1@domain.com,gaccotarou,学校 太郎

source: ex. username1@domain.com,gaccotarou,gaccoutarou,gacco,Gacco12345
ja_jp: （例）username1@domain.com,gaccotarou,学校 太郎,gacco,Gacco12345

source: < Note >
ja_jp: ＜記入する際の注意点＞

source: < Entry item >
ja_jp: ＜記入情報＞

source: Please be aware that once you press the "Register Signup" button, a welcome e-mail of the course will be sent automatically. This welcome e-mail cannot be reissued.
ja_jp: <span style="color:red;">「登録」を押下すると、受講者へ即時メールが自動送信されますのでご注意ください。自動送信メールは再発行できません。</span>

source: Should not include headers, footers or blank lines.
ja_jp: ヘッダーやフッター、空行を含めないでください

source: · E-mail address: Half-width alphanumeric characters, hyphen (-), underscore (_), period (.).
ja_jp: ・メールアドレス：半角英数字、ハイフン(-)、アンダーバー(_)、ピリオド(.)

source: · User name: Two or more half-width alphabets, up to 30 characters. (It will be the User name displayed during the discussion. Once registered, it can not be changed.)
ja_jp: ・ユーザー名：半角英数2文字以上、30文字以下(ディスカッションの際に表示されるユーザー名です、一度登録すると変更できません)

source: · Name: "Name" will be included in the certificate for the course if the Learner successfully gets one.
ja_jp: ・氏名：修了証に表示するために用いる情報です

source: · Login code: 2 or more half-width alphabets and 30 or less.
ja_jp: ・ログインコード：半角英数2文字以上、30文字以下

source: · Password: 8 characters or more. (Must include at least one upper case letter, one lower case letter, and one number, all in one byte characters.)
ja_jp: ・パスワード：半角英数8文字以上(半角アルファベットの大文字、小文字、数字を1文字以上含めてください)

source: Delete item here:<br/>*If deleted item, each user input the additional item will be delete.
ja_jp: 削除する追加情報を選択してください。<br/>※追加情報を削除すると、受講者がすでに登録した追加情報もすべて削除されます。

source: Add new item here:
ja_jp: 追加情報の名称を入力してください。

source: Please enter the name of item you wish to add.
ja_jp: 追加情報の名称を入力してください。

source: Create Additional Item
ja_jp: 追加情報作成

source: Editing Additional Item
ja_jp: 追加情報設定

source: Enrolling Learners to Additional Item
ja_jp: 追加情報登録

source: Up to {max_students_number} Learners can be enrolled at a time.
ja_jp: <span style="color:red;">一度に登録できる受講者数は、{max_students_number}人です</span>

source: {additional_item_name}: {max_length} characters or less.
ja_jp: {additional_item_name}：{max_length}文字以下

source: If the course instructor wishes to Enroll more information to the existing list, add/delete item as follows:
ja_jp: 追加情報の設定を行います。

source: Each user enter the additional item will be delete. Is it OK?
ja_jp: 受講者がすでに入力した追加情報も削除されます。よろしいですか？

source: Up to {max_number} number of additional item is created.
ja_jp: 登録できる追加情報は{max_number}件までです。

source: To enroll additional item of the Learners separately from the first registration, enroll each Learner by a single command-line using comma(,), in the order.
ja_jp: 受講者の追加情報を個別に登録できます。<br/>1受講者につき1行で【メールアドレス】,【追加情報】の順に区切り文字カンマ（,）で区切って記入ください。

source: E-mail address: The same e-mail address as the Learners already registered.
ja_jp: メールアドレス：受講者一覧に記載されているメールアドレス

source: ex. username1@domain.com,system department,manager
ja_jp: （例）username1@domain.com,システム事業部,部長

source: username1@domain.com, [additional item]*
ja_jp: username1@domain.com, [追加情報]*

source: You will register additional item for students. Are you sure?
ja_jp: 受講者に対して追加情報の登録を行います。よろしいですか？

source: Register additional item
ja_jp: 追加情報を登録する

source: username1@domain.com,gaccotarou,gacco taro
ja_jp: username1@domain.com,gaccotarou,学校 太郎

source: username1@domain.com,gaccotarou,gacco taro,gacco,Gacco12345
ja_jp: username1@domain.com,gaccotarou,学校 太郎,gaccoCode,Gacco12345

source: Register with the invitation code. (Unnecessary invitation code by user)
ja_jp: 受講コード自動登録（受講者が、受講コードを入力して受講登録する場合は、チェックを外してください）

source: The user will be taking courses, immediately.<br/>If you have several contracts, please confirm the detail before submit.
ja_jp: 受講ユーザーが直ちに受講が開始できる状態となります。<br/>複数の契約をお申込みいただいている場合、現在選択している契約が正しい事を再度ご確認ください。

source: No messages.
ja_jp: メッセージはありません。

source: Additional item use comma(,) after the E-mail address, then enter the additional item.
ja_jp: 追加情報は、メールアドレスの後に区切り文字カンマ(,)を入れて、記入ください

source: Invalid email {email}.
ja_jp: メールアドレスが不正です：{email}

source: Invalid login code {login_code}.
ja_jp: ログインコードが不正です：{login_code}

source: Invalid password {password}.
ja_jp: パスワードが不正です：{password}

source: Login code {login_code} already exists.
ja_jp: ログインコード「{login_code}」は既に利用されています。

source: Data must have exactly three columns: email, username, and full name.
ja_jp: 次の3項目が見つかりませんでした：メールアドレス、ユーザー名、氏名

source: Data must have exactly five columns: email, username, full name, login code and password.
ja_jp: 次の5項目が見つかりませんでした：メールアドレス、ユーザー名、氏名、ログインコード、パスワード

source: You can not change of yourself.
ja_jp: 自分自身は操作できません。

source: Data must have exactly one column: username.
ja_jp: 次の項目が見つかりませんでした：ユーザー名

source: username {username} is not registered student.
ja_jp: ユーザー名「{username}」は受講登録されていません。

source: username {username} already unregistered student.
ja_jp: ユーザー名「{username}」は既に受講解除済みです。

source: username {username} already personal information masked.
ja_jp: ユーザー名「{username}」は既に個人情報削除済みです。

source: It has exceeded the number({max_register_number}) of cases that can be a time of registration.
ja_jp: 一度に登録できる受講者の上限({max_register_number})を超えています。

source: The number of lines per line has exceeded the {biz_max_char_length_register_line} characters.
ja_jp: １行あたりの文字数が{biz_max_char_length_register_line}文字を超えている箇所があります。

source: It has exceeded the number({max_bulk_students_number}) of cases that can be a time of specification.
ja_jp: 一度に指定できる受講者の上限{max_bulk_students_number}件を超えています。

source: Please enter the subject of an e-mail.
ja_jp: メール件名を入力してください。

source: Subject within {0} characters.
ja_jp: 件名は{0}文字以内で入力してください。

source: Please enter the body of an e-mail.
ja_jp: メール本文を入力してください。

source: Please save the template e-mail before sending.
ja_jp: メール送信前に保存してください。

source: Successfully to save the template e-mail.
ja_jp: 保存が完了しました。

source: Failed to save the template e-mail.
ja_jp: 保存に失敗しました。

source: Successfully to send the test e-mail.
ja_jp: テストメール送信が完了しました。

source: Failed to send the test e-mail.
ja_jp: テストメール送信に失敗しました。

source: Failed to send the e-mail.
ja_jp: メールの送信に失敗しました。

source: Please use the pull-down menu to choose the reminder e-mail days.
ja_jp: 督促日の設定はプルダウンから選択してしてください。

source: Please select user that you want send reminder mail.
ja_jp: メールを送信したいユーザーを選択してください。

source: Complete of send the e-mail.
ja_jp: メールを送信しました。

source: For New User
ja_jp: 新規受講者向け

source: For Existing User
ja_jp: 既存受講者向け

source: For New User with Login Code
ja_jp: ログインコードによる新規受講者向け

source: For Existing User with Login Code
ja_jp: ログインコードによる既存受講者向け

source: Replaced with the user name
ja_jp: ユーザー名に置き換わります

source: Replaced with the user password
ja_jp: パスワードに置き換わります

source: Replaced with the user e-mail address
ja_jp: メールアドレスに置き換わります

source: Replaced with the login code
ja_jp: ログインコードに置き換わります

source: Replaced with the URL code for login
ja_jp: URLに置き換わります

source: Replaced with the course name
ja_jp: 講座名に置き換わります

source: Replaced with the full name
ja_jp: 氏名に置き換わります

source: Replaced with the expire date
ja_jp: 期限日に置き換わります

source: Submission Reminder Mail
ja_jp: 未提出課題督促メール

source: Enrolling New Learners
ja_jp: 受講者を新規登録

source: Warning, an account with the e-mail {email} exists but the registered username {username} is different.
ja_jp: 警告：メールアドレス「{email}」は登録されているユーザー名「{username}」と一致しませんでしたので、念のため登録・入力内容をご確認ください。

source: Warning, an account with the e-mail {email} exists but the registered login code {login_code} is different.
ja_jp: 警告：メールアドレス「{email}」は登録されているログインコード「{login_code}」と一致しませんでしたので、念のため登録・入力内容をご確認ください。

source: Warning, an account with the e-mail {email} exists but the registered password is different.
ja_jp: 警告：メールアドレス「{email}」は登録されているパスワードと一致しませんでしたので、念のため登録・入力内容をご確認ください。

source: Name cannot be more than {name_max_length} characters long
ja_jp: 氏名は{name_max_length}文字以内で入力してください。

source: Line {line_number}:{message}
ja_jp: {line_number}行目：{message}

source: Could not find student list.
ja_jp: 受講者のリストが見つかりません。

source: Current contract is changed. Please reload this page.
ja_jp: 管理対象の契約が変更されました。ブラウザを更新してください。

source: Unauthorized access.
ja_jp: 不正アクセスです。

source: Users List
ja_jp: 受講者一覧

source: Register Status
ja_jp: 登録状況

source: Please check the target student. If you want to select all, you check next to [Register Status] button.
ja_jp: 対象者にチェックをしてください。「登録状況」左のチェックボックスで、全員選択できます。

source: prev
ja_jp: 前

source: Unregister, Mask
ja_jp: 受講解除・個人情報削除

source: To use a list of users in this course, contains the following columns in this : username. Please include one student per row and do not include any headers, footers, or blank lines.
ja_jp: 次に示す項目に従い値を指定してください。なお、1受講者につき1行で記載し、ヘッダー、フッターや空行を含んではいけません。<br/>・ユーザー名：受講者一覧に記載されているユーザー名です。

source: Once can be specified number is {max_bulk_students_number}.
ja_jp: 一度に指定できる受講者は{max_bulk_students_number}件です。

source: Failed to batch unregister. Please operation again after a time delay.
ja_jp: 一括解除に失敗しました。時間を空けて再度、操作してください。

source: Failed to register. Please operation again after a time delay.
ja_jp: 登録処理に失敗しました。時間を空けて再度、操作してください。

source: Failed to unregistered student. Please operation again after a time delay.
ja_jp: 受講解除処理に失敗しました。時間を空けて再度、操作してください。

source: Failed to personal information masked. Please operation again after a time delay.
ja_jp: 個人情報削除処理に失敗しました。時間を空けて再度、操作してください。

source: Succeed to unregister {user_count} users.
ja_jp: {user_count}名の登録解除を実施しました。

source: Already unregisterd {user_count} users.
ja_jp: {user_count}名は既に解除済みです。

source: Processing of {task_type} is running.
ja_jp: {task_type}処理は実行中です。

source: Began the processing of {task_type}.
ja_jp: {task_type}処理を開始しました。

source: Execution status, please check from the task history.
ja_jp: 実行状況は登録結果から確認してください。

source: Total: {total}, Success: {succeeded}, Skipped: {skipped}, Failed: {failed}
ja_jp: 対象: {total}件、成功: {succeeded}件、スキップ: {skipped}件、失敗: {failed}件

source: Please enter the name of item within {max_number} characters.
ja_jp: 追加情報は{max_number}文字以内で入力してください。

source: The same item has already been registered.
ja_jp: 同じ追加情報の名称が登録されています。

source: New item has been registered.
ja_jp: 追加情報が登録されました。

source: New item has been updated.
ja_jp: 追加情報が更新されました。

source: New item has been deleted.
ja_jp: 追加情報が削除されました。

source: Failed to register item.
ja_jp: 追加情報の登録に失敗しました。

source: Failed to edit item.
ja_jp: 追加情報の更新に失敗しました。

source: Failed to deleted item.
ja_jp: 追加情報の削除に失敗しました。

source: Already deleted.
ja_jp: 既に削除されています。

source: New item registered. Please reload browser.
ja_jp: 追加情報が変更されました。ブラウザを更新してください。

source: Do the bulk students register. Are you sure?
ja_jp: 受講者登録を行います。よろしいですか？

source: Do the bulk students unregister. Are you sure?
ja_jp: 一括受講解除を行います。本当によろしいですか？

source: After execution of the personal information mask processing, it can not be undone. Are you sure?
ja_jp: 個人情報削除を実行すると復元することができません。個人情報削除してよろしいですか？

source: Unregister Student
ja_jp: 受講解除

source: Student Register
ja_jp: 受講者新規登録

source: Student Unregister
ja_jp: 受講解除

source: Additional Item Update
ja_jp: 追加情報登録

source: Number of [emails] and [new items] must be the same.
ja_jp: メールアドレス、追加情報設定値は同数でなければなりません。

source: Could not find target user.
ja_jp: 入力された受講者が見つかりませんでした。

source: No additional item registered.
ja_jp: 追加情報はこの契約に登録されておりません。

source: The user does not exist. ({email})
ja_jp: 指定されたユーザーは存在しません。({email})

source: Personal Information Mask
ja_jp: 個人情報削除

source: Task History
ja_jp: タスク履歴

source: Show Task History
ja_jp: タスク履歴を表示

source: To see the status of tasks running in the background, click the button below.
ja_jp: バックグラウンドで実行されたタスクの状況を見るには、このボタンをクリックしてください。

source: Execution Username
ja_jp: 実行ユーザー名

source: Execution Result
ja_jp: 実行結果

source: Execution Datetime
ja_jp: 実行日時

source: Either new user or existing user will be identified automatically in our system.
ja_jp: 新規受講者または既存受講者の判定は自動で行います。

source: The following logograph will replace each user's information when sending the e-mail. Do not change the logograph.
ja_jp: 以下の{}付の文言は、メール送付時に受講者一人一人の情報に置き換わります。変更しないでください。

source: Subject:
ja_jp: 件名：

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Send a Message:
ja_jp: メール本文：

source: Send a Message
ja_jp: メール本文

source: Save the template e-mail
ja_jp: 保存

source: Send the test e-mail
ja_jp: テストメール送信

source: The test e-mail was send to yourself
ja_jp: テストメールはあなた宛てに送信します。

source: The template e-mail will be saved, overwriting the original e-mail. Is it OK?
ja_jp: 上書き保存します、よろしいですか。

source: Are you sure you want to send the test e-mail?
ja_jp: テストメールを送信してよろしいですか？

source: Are you sure you want to send the e-mail?
ja_jp: メールを送信してよろしいですか？

source: Reminder E-mail Days:
ja_jp: 督促日：

source: days before
ja_jp: 日前

source: Reminder mail for not yet subbmitted user
ja_jp: 課題未提出者向け

source: If you want to fix, press registration button after fix contents.
ja_jp: 修正したい場合は、内容を修正後、再度登録ボタンを押してください。

source: Reminder mail other
ja_jp: その他

source: You can send reminder mail automatically to not yet submitted user
ja_jp: 課題未提出者へ自動でメールを配信することができます

source: (The target courses and the section are listed. This part can not be edited.)
ja_jp: （対象の講座名および節が列挙されます。この部分は編集できません。）

source: Mail settings
ja_jp: メール設定

source: You can send mail to searched students,<br />And you can use replacement character If you want enter full name, course name etc to mail body.<br />[Replacement Character]
ja_jp: 検索結果に表示されている受講者にメールを送信することができます。<br />メール本文に、氏名や講座名を利用したい場合は、以下の置換文字を利用してください。<br />【置換文字】

source: Please attension, E-mail will be sent as soon as you press the button of "send the e-mail".
ja_jp: 「メール送信」押下と同時にメールが送信されますので、ご注意ください。

source: Please be sure to confirm mail body before send the e-mail.
ja_jp: 必ず、事前に「テストメール送信」を実施し、送信内容を確認してください。

source: {0}:Not found selected user.
ja_jp: {0}:選択されたユーザーが見つかりませんでした。

source: Task Type
ja_jp: タスク種別

source: Register Result
ja_jp: 登録結果

source: To check the result, please push the update button.
ja_jp: 「更新」ボタンを押して登録結果を確認してください。

source: Login code or password is incorrect.
ja_jp: ログインコード、もしくはパスワードが間違っています。

source: Login Code
ja_jp: ログインコード

source: example: loginCode123
ja_jp: 例：loginCode123

source: {task_type_name} is being executed. Please check task history, leave time and try again.
ja_jp: {task_type_name}が実行されています。登録結果を確認し時間を空けて再度、操作してください。

source: Registration
ja_jp: 登録

source: max {0} character
ja_jp: {0}文字以下

source: max {0} character harf-width alphanumeric or _-
ja_jp: {0}文字以下の半角英数、記号（_-）

source: min {0} max {1} character harf-width alphanumeric
ja_jp: {0}～{1}文字半角英数

source: The field is required.
ja_jp: 入力必須項目です。

source: Member Master
ja_jp: 社員マスタ

source: Organization Groups
ja_jp: 所属組織

source: Member Code
ja_jp: 社員コード

source: First Name
ja_jp: 氏名（名）

source: Last Name
ja_jp: 氏名（姓）

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Item
ja_jp: グループ
